Mars Express
Rok 2021, Podnikatel, zakladatel projektu SpaceX a vizionář Elon Musk tvrdí, že lidstvo by mohlo začít kolonizovat Mars už v roce 2030. Se smělým plánem na kolonizaci rudé planety přišel na Mezinárodním astronautickém kongresu, který se konal v mexickém Guadalajara. Musk také tvrdí, že do roku 2060 by na Marsu mohl žít až milion lidí. Rok 2070. Na Marsu velmi populární je levné doručovaní zásilek pro všechny.
Firma Mars Express se zabývá, jak již název napovídá, expresním doručení mezi Zemí a Marsem. Mars Express je určen pro odeslání různých zásilek : zásilky do 10000 kg , zásilky od 10000 do 30000 kg. \*Cena se liší se od typu zásilky. Zásilky do 10000kg jsou pro soukromé zákazníky , a od 10000 kg jsou pro firemní zákazníky. Rakety se liší podle nosnosti (pro soukromé zásilky nosnost raket je 100.000 kg a pro firemní nosnost raket je 300.000 kg). Každá raketa ma své ID. Aby raketa mohla vyrazit na cestu , potřebuje palivo.Pro malé rakety (nosnost 100.000kg) potřebujeme benzin , a pro velké rakety ( nosnost 300.000kg) potřebujeme uran (pracuje na jaderným syntézu)..Je možnost doručení na pobočku . Každá pobočka ma své ID.Když uživatel chce odeslat zásilku, musí ukázat své jméno a příjmení , jméno a příjmení příjemce , kontaktní údaje, ID , hmotnost a adresu. Platit zákazník muže kartou nebo kryptou. . Zaměstnanci mají email, telefonní číslo, id, jméno a příjmení . Zaměstnanci v mohou být kurýrem nebo asistentem pobočky. Na našem webu můžete najít evidované data : název společnosti, IČO, zaměstnanci , DIČ, datum registrace, sídlo. O zaměstnancích můžete také najít podrobné informace na našem webu ( jméno a příjmení a pozice). Mars Express nepředává, neprodává, nepřevádí nebo jiným způsobem nerozšiřuje vaše osobní údaje třetím stranám a nebude tak činit ani v budoucnu, ledaže to vyžaduje právní předpis, účel plnění smlouvy s vámi nebo pokud k takovému předání dáte souhlas. Například se může stát, že vaši adresu a údaje o objednávce budeme muset předat našim dodavatelům, pokud si objednáte některou z našich služeb. Další informace o ochraně údajů při poskytnutí konkrétních služeb či produktů jsou k dispozici na příslušném zákaznickém portálu.
